Así es como están los doctores por colores ahora ya no está Wendy así que será Antonio

Te mandaré los machotes de respuestas para los pacientes
Cuando el paciente PREGUNTA POR INFORMACIÓN:
Hola buenos días/ buenas tardes 
Claro
La consulta tiene un costo de $550.00 le incluye su diagnóstico, plan de tratamiento, presupuesto y radiografías intraorales que requiera su pequeño o pequeña 😀
Cuando el paciente ACEPTE Y QUIERA CITA, se da opciones de días y horarios, se manda lo siguiente:Con gusto 😀 para las citas de pacientes que vienen por 1a vez a nuestro consultorio dental, solicitamos un pago anticipado del 50% del total de la consulta. Esto nos ayuda a garantizar tu cita y a ofrecerte el mejor servicio posible. Si tienes alguna pregunta o necesitas más información, no dudes en decírmelo. ¡Gracias por su comprensión, le compartimos el dato para su transferencia! 🦷✨
En caso de no poder acudir les pedimos reagendar con 24hrs de anticipación, si no acuden no será reembolsable

Una vez realizado el PAGO:
Perfecto 
Le compartimos toda la información

CONFIRMAR CITA
Nos vemos el día ———- de ——- a las ———

Ahora el mensaje que se envía para SONRISAS MÁGICAS 
cada 6 o 4 meses es el siguiente:
Hola buenos días/tardes 😀 Cómo está? Le escribo para agendar la cita de (nombre), ya nos toca su cita de revisión, control y mantenimiento para realizar su limpieza y aplicación de flúor 
Les acomoda vernos (ofrecer días de acuerdo cuando viene el Dr/a y entre semana o sábado de acuerdo a las necesidades del Px)?

Mensaje para CONFIRMACIÓN DE CITA UN DÍA ANTES:
Hola buenas tardes 
Cómo está? Le escribo para confirmar la cita de….. mañana a las…..
Gracias 😁

Pacientes Actualizado.xlsx
Excel de pacientes de acuerdo a su estatus (ahí me gustaría que se actualizara de acuerdo a sus citas)
Y considerando que se les manda un Whatssap 
A los 15 días el segundo Whatssap y a los 15 días una llamada que es lo que viene en color rosa, morado y azul en el Excel

Y que con sus fecha de nacimiento se le mande el mensaje que pueden recibir su pin cumpleañero sólo si acuden a su cita el mes de su cumpleaños



Ese es el archivo de la facturación donde solo llenamos la base de datos y la contadora se encarga de hacerlo 



También quisiera incluir esto (reseñas.jpg)
Porque para nosotros son muy importantes las reseñas de Google


Por ejemplo en el caso de Justificantes médicos para la escuela eso sí me gustaría que fuera automático lo mismo yo tengo un machote te mando la foto
Quizá que se replica algo igual solo con los datos del niño, la escuela, la fecha y el tratamiento que se realizó ese día (con el nombre del paciente)(justificante.jpg)
